В рамках этой лабораторной снова заметно повышается качество генерируемого кода и
даже при минимальном вмешателтсве человека это всё дальше от нейрослопа. 
В целом подход со спецификацией через SpecKit мне сильно напомнил мой опыт
вайбкодинга в прошлой работе, где я также старалась создать максимально 
подробную доументацию для повышения общего качества результата, но, к сожалению,
там это на руку не сыграло. Сейчас же видно насколько хороший, предсказуемый
и структурированный результат получается при использовании правильного 
инструмента, всё получается проще и устойчивее будто. Код в целом очень приятно читать,
но тут также спасибо общим правилам для агентов, которые уже лежали в репе. 
Очень много подробных комментариев и можно быстро сориентироваться что и где 
происходит, что очень радует в сравнении с моим прошлым опытом масштабной генерации.
Хоть моего участия в этой генерации было не очень много, по сути только валидация
на некоторых этапах и небольшие уточения, этот подход ощущается не
просто вайбкодингом, а каким-то что ли более инженерным и строгим. Зашло сильно
больше чем просто самописный скилл с планированием. 